À, đó là đoạn kết tuyệt vời.
Giờ là lúc kết thúc những gì chúng ta đã bắt đầu.
Đây là giai đoạn phát triển cuối cùng.
Đó là nơi chúng tôi nhìn qua tất cả các mã, thử nghiệm trò chơi của chúng tôi một loạt lần, đảm bảo rằng tất cả mọi thứ là hoàn hảo
trước khi phóng.
Nhưng điều đầu tiên, chúng tôi có một vấn đề khi chúng tôi click vào bắt đầu, đó là cách tất cả các spites không
biến mất.
Vì vậy, hãy chỉ sửa chữa điều này một lần một.
Đầu tiên, với nút khởi động, tất cả những gì chúng ta cần làm là kéo trong khi tôi nhận được khối, thay đổi nó
để bắt đầu trò chơi và sau đó kéo trong một khối ẩn.
Sau đó kéo chương trình lên khi cờ nhấp.
Phải.
Thử và bắt đầu click, chúng ta có thể thấy nó hoạt động.
Bây giờ chuyển sang cây keo.
Và đây là nơi chúng tôi đã làm một sai lầm trước đây khi chúng tôi kéo chương trình này vào của chúng tôi khi tôi nhận được
Bắt đầu chặn cuộc chơi.
Thực sự chúng tôi không cần điều này như điều này xảy ra tự động trong các kịch bản khác của chúng tôi vì vậy chúng tôi có thể loại bỏ
nó.
Bây giờ chúng ta có thể thực sự làm điều tương tự với những cây keo khác.
Đầu tiên, điểm ảnh tuyết của chúng tôi chỉ cần gỡ bỏ chương trình.
Rồi điểm tuyết thứ hai cũng làm như vậy.
Và cuối cùng, với điểm của chúng tôi, chúng tôi cũng có thể loại bỏ chương trình.
Vì vậy, hãy click vào play, rồi nhấn nút bắt đầu.
Như các bạn thấy, vấn đề của chúng ta đã được giải quyết.
Bây giờ có thêm một hoạt hình tôi muốn thêm vào màn hình khởi động của chúng tôi và nó là cho nút khởi động của chúng tôi.
Ở đây tôi muốn cái nút để phóng to và tắt.
Về cơ bản nó sẽ là mã rất tương tự với chất sáp cây của chúng ta.
Vì vậy, di chuyển đến nó, chúng tôi có thể kéo một khi cờ nhấp một mãi mãi để lặp lại các khối.
Và để thay đổi kích thước bằng các khối, mà chúng ta có thể gắn vào mỗi khối này.
Vì vậy, đối với một trong những đầu tiên chúng tôi có thể thiết lập nó 0,2 và hai cuối cùng - 0.2.
Và điều cuối cùng chúng tôi cần làm là thiết lập kích thước với kích thước hiện tại của nó, đó là 25, và sau đó chỉ cần mang lại
trong một chuyến đi để bảo đảm nó sẽ ở nguyên vị trí.
Vậy thôi.
Vì vậy, đập bóng như bạn có thể thấy chúng tôi có một chút hoạt hình và nhấp chuột bắt đầu.
Tốt lắm.
Bây giờ còn một điều nữa có thể được cải thiện là cây chướng ngại vật.
Nếu bạn đã chơi trò chơi đủ lâu, bạn có thể thấy các cây chỉ loại xuất hiện trong một dòng
Trông không tự nhiên cho lắm.
Vì vậy, di chuyển sang cây keo của chúng tôi, tất cả những gì bạn phải làm là sao chép văn bản này ở đây, như vậy.
Nhưng bây giờ nếu chúng ta phải chơi nó, những cây này sẽ sinh ra chính xác cùng một lúc, đó sẽ là thậm chí
Không tự nhiên chút nào.
Vì vậy, chúng tôi muốn một số biến thể.
Để sửa chữa chuyện này.
Chúng ta cần phải tính toán một chút.
Và tôi biết anh thích toán như thế nào.
Những gì chúng tôi có thể làm là loại bỏ biến này ở đây và sau đó chuyển sang cho các nhà điều hành và lấy một vài khối
Đây, đây là cộng với một lựa chọn ngẫu nhiên một lần khối và một khối phân chia.
Sau đó chúng ta có thể nhân bản biến số sinh sản của chúng ta hai lần.
Bây giờ chúng ta đã có tất cả các mảnh, chúng ta cần kết nối chúng.
Vậy tỷ lệ sinh sản cộng với chọn ngẫu nhiên.
Sau đó thời gian chặn vào đầu vào đầu vào đầu tiên.
Sau đó đưa khối chia này vào đầu vào này, và sau đó các biến số sinh ra vào mỗi đầu vào.
Bây giờ, với tất cả các kết nối cho đầu vào đầu vào đầu tiên, chúng tôi có thể gõ hai và tiêu cực một cho thứ hai.
Vì vậy, hãy nhanh chóng xem xét điều này để bạn hiểu những gì chúng tôi đang làm ở đây.
Khi trò chơi bắt đầu chúng tôi liên tục tạo ra các bản sao.
Bây giờ để làm cho nhân bản cảm thấy tự nhiên hơn.
Và thay vì luôn chờ đợi một khoảng thời gian tương tự giữa các nhân bản, chúng tôi thêm một số ngẫu nhiên.
Chúng tôi quyết định thời gian chờ đợi như sau.
Trước tiên, hãy lấy ví dụ tỷ lệ sinh sản của tập hợp 0.5 giây.
Thứ hai, ngẫu nhiên chọn một giá trị giữa một nửa của tỷ lệ sinh sản trừ đi từ chính nó, làm cho nó tiêu cực
và tỉ lệ sinh sản đầy đủ.
Và thứ ba, thêm giá trị ngẫu nhiên này vào tỉ lệ sinh sản.
Vì vậy, ví dụ, nếu tỷ lệ sinh sản là 0.5, thời gian chờ đợi có thể ở bất cứ nơi nào giữa 0.25 và 0.5 giây.
Các biến thể ngẫu nhiên đảm bảo rằng các nhân bản không xuất hiện quá dự đoán, và nó cho nó một tự nhiên hơn
Cảm nhận.
Tuy nhiên, điều duy nhất chúng ta cần điều chỉnh bây giờ là tốc độ sinh sản của chúng ta, bởi vì bây giờ chúng ta có hai bộ
những trở ngại.
Vì vậy, để làm điều này, chúng tôi có thể giảm tỷ lệ sinh sản ban đầu bằng cách tăng số này ở đây hoặc thay đổi bao nhiêu
Ở đây giảm đi.
Bây giờ có một vấn đề khác mà bạn có thể đã nhận ra.
Nếu bạn gỡ bỏ biểu hiện cân nặng này, bạn sẽ thấy đôi khi cây xuất hiện trước mặt nhau như thế nào.
Làm thế nào để giải quyết chuyện này?
Tất cả những gì chúng ta cần làm là lấy một đi đến một lớp và một khối lớp chuyển động.
Sau đó theo kịch bản ở đây, khi tôi bắt đầu như một nhân bản, chúng tôi muốn đi trở lại một lớp và sau đó đến
Tiến tới 35 lớp.
Làm điều này đảm bảo rằng cây của chúng tôi được đặt đúng, và cũng rằng cầu thủ của chúng tôi là đằng sau cây của chúng tôi Vì vậy
Chúng ta có thể kiểm tra.
Và nếu bạn có con mắt tinh tường, bạn sẽ thấy rằng những cái cây được xếp chồng lên đúng chỗ.
Và người chơi của chúng tôi cũng trượt phía sau cây của chúng tôi.
Vì vậy, ở giai đoạn này, chúng tôi đã đạt được một thời điểm rất quan trọng.
Theo chúng tôi.
Thật đấy.
Anh phải theo cái này.
Cứ từ từ.
Giơ tay lên.
Coi nào, hãy chắc chắn là anh đang làm điều đó.
Bây giờ cố gắng xuống xa nhất có thể.
Tốt.
Giờ thì vỗ vào chỗ nào đó giữa lưng đi.
Tuyệt vời.
Anh vừa mới bị kéo giãn.
Nhưng quan trọng hơn, anh đã tự tặng mình một cái ơn lành trên lưng.
Làm tốt lắm.
Trò chơi của bạn là hoàn thành, và làm cho nó đến nay có nghĩa bạn là một trong những học sinh hàng đầu của chúng tôi, và nó cho thấy
rằng bạn có sự kiên trì của một lập trình viên thực sự.
Làm tốt lắm!
Bạn đã làm rất tốt để có được bạn, và tôi nghĩ rằng đã đến lúc bạn ngồi lại, thư giãn và thưởng thức những gì
Anh đã tạo ra nó.
Sao anh không thách thức bạn bè và gia đình chơi trò chơi của mình?
Và này, nếu bạn muốn thêm một thợ máy bí mật làm cho trò chơi khó hơn khi họ chơi, ai
Tôi có phán xét trò chơi của anh không?
Chính sự kiên trì và kiên trì của anh đã đưa anh tới đây.
Làm tốt lắm.